2 users:
-Admin:
	.Pode add viaturas eletricas (carros 4 lugares ou carrinhas 6 lugares);
	.Pode Remover Viaturas (ou colocar omo Inativa)
	.Pode pesquisar informação de um veiculo em particular
	.Pode pesquisar sobre todos os veiculos. Pode realizar uma procura simples por nome, marca, matricula, valor faturado acima/abaixo de um nível, numero de serviços efetuados acima/abaixo de um determinado nível
	.Pode pesquisar clientes inscritos na aplicação

-Cliente
	.Criar conta unica e entrar com sua password
	.Pode simular a distancia entre o ponto A(onde está) e o ponto B(Onde quer ir) 
	.Pode procurar viatura mais proxima para o levar do ponto A ao ponto B. A lista de todos os veículos aparecerá por ordem crescente de distância ao cliente, indicando também o custo da viagem de A para B, a duração da viagem e quanto tempo a viatura demora a chegar até ao ponto A.
	.-No pedido, o cliente pode indicar o número de passageiros do veículo até um máximo de 6, e caso ultrapasse o limite do carro deverão ser apresentadas apenas carrinhas
	.Ao procurar aviatura, o cliente poderá ver num gráfico a posição das viaturas e a sua própria posição
	.Após a listagem, o cliente deve confirmar qual a viatura que deseja, ou cancelar

Base de dados:
Viatura (Viatura.txt):
-ID_Viatura
-Marca/Modelo
-Matricula
-Condutor
-Nº de Km
-Valor faturado
-Nº de serviços
-Posição

Cliente(Cliente.txt):
-ID_Cliente
-Nome
-Posição

Registros(Login.txt):
-ID_Cliente
-User
-Passwords